# Входное задание

---

Необходимо разработать веб страницу с использованием HTML5/CSS/Javascript, которая будет содержать набор карточек "товаров", разбитых по категориям. Информация внутри карточек может быть любой.

## Страница должна содержать:

1. Закрепленное сверху меню с названиями категорий (не менее 3-х). При прокрутке страницы меню остается на месте (всегда видно в верхней части экрана). При клике на название категории осуществляется переход к ней на странице; :heavy_check_mark:

2. Закрепленная кнопка для возврата наверх страницы (отображается только после прокрутки) расположена в правом нижнем углу экрана; :heavy_check_mark:

3. Область для отображения категорий. Каждая категория содержит ее название; :heavy_check_mark:

4. Внутри категорий расположены карточки с "Товарами". Карточка содержит: :heavy_check_mark:
    * изображение,
    * подпись к изображению,
    * дату добавления на сайт,
    * кнопку "Купить"
5. Дата добавления на сайт должна выводиться через функцию, которая преобразует дату в человекочитаемый вид. Результатом функции должен быть форматированный текст: **<день недели>, <номер недели> неделя <месяц> <год> года  :heavy_check_mark:

Пример:** getDayInfo(“01.01.2022”) // => Суббота, 1 неделя Января 2022 года

6. По клику на кнопку "Купить", поверх основной страницы появляется форма, в которой будут отображаться: :heavy_check_mark:
    * поле ввода для указания количества (целое число больше 0),
    * 3-4 радиобаттона для указания цвета,
    * поле ввода для комментария (можно указать произвольный текст не более 2000 символов),
    * кнопки “Купить” и “Закрыть”

7. Форма делается через тег form. При нажатии на "Купить" отображается сообщение о покупке (например через alert), при нажатии "Закрыть" форма скрывается; :heavy_check_mark:

8. Карточки “товаров” должны переноситься на новую строку, если не умещаются в одной строке, количество в категории от 10 штук (сделать разное количество в категориях); :heavy_check_mark:

9. Внизу страницы отображаем названия категорий в виде неупорядоченного списка. При клике на название категории осуществляется переход к ней на странице; :heavy_check_mark:

10. В верхнем меню справа расположить кнопку переключения темы (темная/светлая). При переключении должен изменяться цвет фона и текста; :heavy_check_mark:

11. При разработке использовать семантические теги (header, h1 и т.д); :heavy_check_mark:

## Дополнительно можно реализовать:

* файлы стилей и скриптов подключать отдельно; :x:
* адаптивный дизайн (под разную ширину экрана); :heavy_check_mark:
* анимация переходов; :heavy_check_mark:
